Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Lin Xiaoran
Pourquoi es-tu enterré ici ?
Comment as-tu su que j'étais là ?
Je me promenais simplement.
Nous sommes vraiment destinés à nous rencontrer.
Lin Xiaoran
Réveillez-vous.
Il y a définitivement quelque chose qui ne va pas avec ce manoir.
Le plus probable.
Tout le monde est parti.
Que devrions-nous faire maintenant ?
Nous pouvons dormir pour l'instant.
Merci, majordome Wang.
Officiel Li, s'il vous plaît, essayez ceci.
Voyez si cela correspond à vos goûts.
Le majordome Wang n’est pas seulement un cuisinier qualifié,
Je me souviens que son talent littéraire était également impressionnant.
Au service des célèbres disciples du vieux maître,
c'est vraiment un gaspillage de son talent.
Officiel Li, vous me flattez.
L'héroïne Shen
Essayez cette soupe apaisante.
Je n'aime pas la soupe.
Je n'aime que le vin.
Cette soupe apaisante rafraîchit l’esprit.
C'est bon pour la santé.
J'ai dit que je ne le boirais pas.
Désolé, Butler Wang.
Mon subordonné n'est pas très poli.
Vous avez dû mettre beaucoup d’efforts pour préparer cette soupe.
Je l'ai déjà dit.
Ceux qui méritent de mourir
ils ne peuvent pas se cacher, même s'ils essaient.
Depuis que tu es entré dans ce manoir,
ne vous attendez pas à en sortir vivant.
Va mourir comme tes amis.
Arrêt!
Pas étonnant.
C'est donc toi, le fantôme gênant.
J'ai été négligent.
Seuls les morts sont propres dans ce manoir.
Tu n'aurais pas dû revenir à la vie.
Donc ma déduction était correcte.
Tu as simulé ta mort.
Tu as fait en sorte que tout le monde dans le manoir se retourne les uns contre les autres.
J'ai ensuite utilisé l'empreinte de main noire pour embrouiller tout le monde.
Laisser un étranger comme moi révéler l’histoire de l’esprit vengeur.
Vous pourriez ainsi mettre votre plan à exécution.
Tu as fait semblant d'être mort.
Je ne te soupçonnerais donc pas d'être le tueur.
Mais j’ai oublié quelque chose.
Puisque vous êtes doué avec les herbes,
simuler ta mort serait facile.
Après cela,
tu as utilisé du romarin pour tuer Gao Li et Teng Rong.
Mais vous ne vous attendiez pas à ce que le vieux maître et Lian Songbai se battent l'un contre l'autre.
De cette façon, vous avez tué tout le monde dans le manoir sans lever le petit doigt.
Ai-je raison ?
majordome Wang
Tu as tout à fait raison.
Mais vous n'en avez deviné que la moitié.
He Yun, tu travailles avec lui.
C'est vrai. Ils méritent tous de mourir.
Le majordome Wang Zheng n'a fait que ce qu'il avait à faire.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Pourquoi?
Toute la saleté de ces maîtres et disciples d'avant,
Tu ne te souviens pas ?
Ils étaient tous hypocrites.
Pourtant, ils jouissaient d’une renommée de grands érudits.
Alors que les vrais talents comme nous
restés inconnus et traités comme des chiens.
Le Manoir de l'Inscription Solitaire aurait dû être à moi.
La réputation d’un célèbre érudit Tang aurait dû être la mienne aussi.
Toutes ces années,
J'ai été emprisonné par toi, vivant pire que la mort.
Toutes vos œuvres acclamées
ont été écrits par moi-même.
Même si je dois ramper aujourd'hui,
Je vais ramper hors d'ici.
Laissez le monde voir votre vrai visage hypocrite.
Le ciel est injuste.
Bai Hua était ma seule âme sœur.
Le vieux seigneur était un imposteur qui trompait le monde.
Il a piégé son disciple, l'a estropié et l'a emprisonné pour qu'il écrive en tant que nègre.
Et ses soi-disant meilleurs disciples
étaient un repaire de voleurs, rusés et trompeurs.
Ils méritent de mourir.
Je les veux, avant qu'ils ne meurent,
pour révéler leur nature la plus laide et la plus sale.
Laissez-les s'entre-déchirer.
La richesse et la renommée qu'ils possèdent
devrait appartenir à ceux qui sont vraiment talentueux.
Donc tu veux dire
tu es vraiment talentueux ?
C'est exact.
Ils me voyaient tous comme un humble serviteur.
Juste un vieil esclave sans valeur et insignifiant.
J'ai du talent mais je n'ai jamais osé le montrer.
J'avais peur de finir comme Bai Hua.
Mais le monde ne devrait pas être comme ça.
La renommée et la gloire du manoir Gu Ming
devrait appartenir à des gens comme moi et Bai Hua.
Lin Xiaoran.
He Yun, pose le couteau.
Toi.
Vous tous.
Majordome Wang.
Si nous n’avions pas fait cela,
nous n'aurions pas entendu votre confession sincère.
Quel érudit talentueux et maltraité vous êtes.
Tu utilises juste la vengeance de Bai Hua comme excuse.
pour atteindre vos propres objectifs.
En quoi êtes-vous différent de ceux que vous avez tués ?
He Yun, tue-le.
Tuez-les tous les trois.
Alors nous pourrons vivre comme des immortels.
He Yun, ne fais rien de stupide.
Je suis désormais responsable du manoir.
Tuez-le.
Il Yun.
He Yun, tue-le.
Tuez-le ! Tuez-le !
Tuez-le.
Majordome Wang.
Reste en arrière.
Pars maintenant.
Au moins pour tous les érudits,
Le manoir Gu Ming reste une terre pure dans leur cœur.
Fais-moi confiance.
Je suis le seul à mériter cet endroit.
Depuis l'enfance,
J'ai vécu parmi les fantômes.
Je suis toujours à la recherche de quelqu'un parmi eux qui pourrait vraiment m'aider.
À la fin,
Cette vie a été une erreur, dégoûtante.
Butler Wang, ne continuez pas à faire les mêmes erreurs.
J'en ai assez.
Majordome Wang.
Il Yun.
Je ne veux plus jamais remettre les pieds dans cet endroit maudit.
Tu n'as aucune idée
Combien d'érudits et de gentilshommes aspirent à cet endroit.
Sœur aînée, regarde le mien.
Superbe poème ! Brillant, vraiment brillant.
Frère aîné, regarde ce que j’ai écrit.
Je suis très satisfait.
Pas besoin d'être aussi poli avec moi.
Li Jingnian, pourquoi restes-tu planté là ? Dépêche-toi !
Le lieu demeure, mais les gens ne sont plus.
Le passé n'est plus que poussière.
Li Jingnian.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nous sommes désormais des âmes sœurs.
Dis-moi, si jamais je deviens comme Bai Hua,
que feriez-vous?
Lin Xiaoran.
Hein?
Je garderais mes distances.
JE...
Officiel Li.
Le manoir est désormais sans propriétaire.
Qu'est-ce que tu comptes en faire ?
J'ai déjà fait mon rapport au prince Kang.
Le prince Kang reprendra le manoir au nom de la cour.
Il accueillera ceux qui ont un vrai talent.
J'espère qu'à partir de maintenant
il deviendra véritablement un sanctuaire pour tous les érudits.
Après tout ce que nous avons traversé,
Ne devrions-nous pas aller directement à Chang'an ?
Oui, mais il y a quelque chose de plus urgent en ce moment.